/* Arrays - Vetores e Matrizes
1. Crie um programa que lˆe 30 valores inteiros e, em seguida, mostre na tela os valores lidos na
ordem inversa.
2. Fa¸ca um programa que receba do usu´ario dois vetores, A e B, com 40 posi¸c˜oes de n´umeros
inteiros cada. Crie um novo vetor denominado C calculando C = A − B. Mostre na tela os
dados do vetor C.
3. Fa¸ca um programa que leia 50 conjuntos de dois valores, o primeiro representando o n´umero do
aluno e o segundo representando a sua altura em metros. Encontre o aluno mais baixo e o mais
alto. Mostre o n´umero do aluno mais baixo e do mais alto, juntamente com suas alturas.
4. Leia uma matriz 4 x 4, conte e escreva quantos valores maiores que 10 ela possui.
5. Fa¸ca um programa que permita ao usu´ario entrar com uma matriz de 3 x 3 n´umeros inteiros. Em
seguida, crie dois arrays unidimensionais de tamanho 3 cada, que conter˜ao a soma dos n´umeros
de cada linha da matriz no primeiro array e a soma de cada coluna da matriz no segundo.
6. Leia uma matriz 5 x 10 que se refere respostas de 10 quest˜oes de m´ultipla escolha, referentes a
5 alunos. Leia tamb´em um vetor de 10 posi¸c˜oes contendo o gabarito de respostas que podem
ser a, b, c ou d. Seu programa dever´a comparar as respostas de cada candidato com o gabarito
e armazenar em um vetor denominado resultado, contendo a pontua¸c˜ao correspondente a cada
aluno. Considere que cada resposta certa equivale a 1 ponto. Exiba a nota dos alunos.*/

#include<stdio.h>
